### 2017-03-27 lafaySimulatedScenePerception.tex
rename label

Dans notre démarche, le simulateur utilisé \foonote{simScene, disponible en ligne \url{http://soundthings.org/research/}} permet une restitution simplifiée (monophonique) des scènes, au profit d'un nombre plus important de paramètres et de sources disponibles, ce afin de garantir, à la sortie, des données viables et expressives.

@@

\begin{figure}[h]
        \myfloatalign
        \subfloat[sujet 1]
        {\includegraphics[width=.24\linewidth]{gfx/ch_5/xp4_note_1}\label{fig:xp4_note_1a}}
        \subfloat[sujet 2]
        {\includegraphics[width=.24\linewidth]{gfx/ch_5/xp4_note_2}\label{fig:xp4_note_1b}}
        \subfloat[sujet 3]
        {\includegraphics[width=.24\linewidth]{gfx/ch_5/xp4_note_3}\label{fig:xp4_note_1c}}
        \subfloat[sujet 4]
        {\includegraphics[width=.24\linewidth]{gfx/ch_5/xp4_note_4}\label{fig:xp4_note_1d}} \par
        \subfloat[sujet 5]
        {\includegraphics[width=.24\linewidth]{gfx/ch_5/xp4_note_5}\label{fig:xp4_note_1e}}
        \subfloat[sujet 6]
        {\includegraphics[width=.24\linewidth]{gfx/ch_5/xp4_note_6}\label{fig:xp4_note_1f}}
        \subfloat[sujet 7]
        {\includegraphics[width=.24\linewidth]{gfx/ch_5/xp4_note_7}\label{fig:xp4_note_1g}}
        \subfloat[sujet 8]
        {\includegraphics[width=.24\linewidth]{gfx/ch_5/xp4_note_8}\label{fig:xp4_note_1h}} \par
        \subfloat[sujet 9]
        {\includegraphics[width=.24\linewidth]{gfx/ch_5/xp4_note_9}\label{fig:xp4_note_1i}}
        \subfloat[sujet 10]
        {\includegraphics[width=.24\linewidth]{gfx/ch_5/xp4_note_10}\label{fig:xp4_note_1j}}
        \subfloat[sujet 11]
        {\includegraphics[width=.24\linewidth]{gfx/ch_5/xp4_note_11}\label{fig:xp4_note_1h}}
        \subfloat[sujet 12]
        {\includegraphics[width=.24\linewidth]{gfx/ch_5/xp4_note_12}\label{fig:xp4_note_1l}}
        \caption{Dispersions des notes données par les sujets lors de l'expérience 2 aux i/am-scènes (vert) et ni/am-scènes (rouge).}\label{fig:xp4_note_1}
\end{figure}

>>>>

Dans notre démarche, le simulateur utilisé \footnote{simScene, disponible en ligne \url{http://soundthings.org/research/}} permet une restitution simplifiée (monophonique) des scènes, au profit d'un nombre plus important de paramètres et de sources disponibles, ce afin de garantir, à la sortie, des données viables et expressives.

@@

\begin{figure}[h]
        \myfloatalign
        \subfloat[sujet 1]
        {\includegraphics[width=.24\linewidth]{gfx/ch_5/xp4_note_1}\label{fig:xp4_note_1a}}
        \subfloat[sujet 2]
        {\includegraphics[width=.24\linewidth]{gfx/ch_5/xp4_note_2}\label{fig:xp4_note_1b}}
        \subfloat[sujet 3]
        {\includegraphics[width=.24\linewidth]{gfx/ch_5/xp4_note_3}\label{fig:xp4_note_1c}}
        \subfloat[sujet 4]
        {\includegraphics[width=.24\linewidth]{gfx/ch_5/xp4_note_4}\label{fig:xp4_note_1d}} \par
        \subfloat[sujet 5]
        {\includegraphics[width=.24\linewidth]{gfx/ch_5/xp4_note_5}\label{fig:xp4_note_1e}}
        \subfloat[sujet 6]
        {\includegraphics[width=.24\linewidth]{gfx/ch_5/xp4_note_6}\label{fig:xp4_note_1f}}
        \subfloat[sujet 7]
        {\includegraphics[width=.24\linewidth]{gfx/ch_5/xp4_note_7}\label{fig:xp4_note_1g}}
        \subfloat[sujet 8]
        {\includegraphics[width=.24\linewidth]{gfx/ch_5/xp4_note_8}\label{fig:xp4_note_1h}} \par
        \subfloat[sujet 9]
        {\includegraphics[width=.24\linewidth]{gfx/ch_5/xp4_note_9}\label{fig:xp4_note_1i}}
        \subfloat[sujet 10]
        {\includegraphics[width=.24\linewidth]{gfx/ch_5/xp4_note_10}\label{fig:xp4_note_1j}}
        \subfloat[sujet 11]
        {\includegraphics[width=.24\linewidth]{gfx/ch_5/xp4_note_11}\label{fig:xp4_note_1z}}
        \subfloat[sujet 12]
        {\includegraphics[width=.24\linewidth]{gfx/ch_5/xp4_note_12}\label{fig:xp4_note_1l}}
        \caption{Dispersions des notes données par les sujets lors de l'expérience 2 aux i/am-scènes (vert) et ni/am-scènes (rouge).}\label{fig:xp4_note_1}
\end{figure}
